错一个字 全页作废
当年你爸说了你一句
你赌气就把打字机砸了
你爸虽然拿镇尺打了你
但是 他修到凌晨三点呢
还让我骗你说是保姆修的
（无需完美 方得挚爱）
栾总 你失控了
我只想和你保持
正常的职场社交距离
她都能控制
我怎么会失控？
好…你没失控
对了 我又提了辆新车
费用给报一下吧
你这一列数据验算过了吗？
你先吃块蛋糕
我帮你调整一下
桃桃
听句劝
适当降低领导对你的预期
也是一种生存智慧
别把自己逼那么紧
还降？
本来就啥也不是
再降
直接给我扫地出门得了
我可听说
今天晚上是一个大领导送你回来的
你突破新进展了？
什么突破新进展？
我就是一个刚出新手村的菜鸟
我遇上一个满级的大老板
人家一个大招
-不知道死多少回了
-别瞎说
工作上遇到困难是很正常的
周末我开个小灶帮帮你
真的吗？
谢谢了
桃桃 我现在都担心你
在工作绩效和心跳指数之间走钢丝
能撑多久
我们教练说了
要想跟前车不发生事故
就要保持一个安全距离
你教练说得对
但你教练有没有告诉你
如果遇到急转弯
万一脑子一热 咵嚓油门踩到底
翻不翻车可就是由不得你了
危险 太危险
董事会那边有消息了
林总要调去美国了
他这么着急让我抢回悦腾这个项目
不就是为了去总部做述职汇报？
你的关注点能不能在自己身上？
我听说
你代理总经理的任命
快要下来了
不只是听说吗？下来再说
你别告诉我 你对上位没有兴趣
悦腾这个案子呢
你要好好做 求稳才好
不要节外生枝
比如像搞什么供应商系统评估
打破约定俗成的规矩
就意味着会动很多人的蛋糕
怎么？
都有人投诉到你这儿了？
这说明我的决策奏效了
约定俗成
不代表是良性循环
你要负责的是为公司筛选可用之材
而我要做的
就是为公司避免资金流失
看你这表情
是有什么好消息吗？
你招的好员工
执行能力还挺强
把我的不可能变成了可能
我们会把供应商分为三类
活动公司、摄影团队和媒体渠道
我们还会去实地考察
然后把供应商
从不同的维度进行打分评级
比如说这个活动公司
我们就会分为活动案例
擅长品牌、配合度进行调查
具体的我们还会继续细化
今天真的是不虚此行啊
你们的方案高效、简洁
又极具创新性
完全超过了我们的预期
最厉害的是
你们在这么短的时间内
帮我们项目整理出
这么系统的供应商数据
不愧为翎美水准
说得没错
来之前就听闻
翎美的栾总有神之手一说
今日一见果然是
兵贵神速 令人佩服
翎美并非只有我一人
还有很多优秀的员工
你们看到的这个数据库的雏形
就是我们项目部新来的同事
Flora
带头搭建的
看来栾总不仅业务能力强
管理能力也是一流
既然咱们有这么强大的
供应商体系做后盾
那咱们之前聊的年度框架
可以一起推进了
太好了
那我让法务部直接出合同了
是吧 Luke？
你安排
非常感谢
合作愉快
-好 感谢
-合作愉快
慢走
不愧是Luke
顺利拿下
Flora
你今天表现也非常出色
能够独立完成
整个供应商数据库的初步搭建
这可不是点点鼠标就能完成的
需要很强的逻辑思维
和数据分析能力
可以啊 是个人才
是领导教得好
同事也帮了我很多
你们人力资源服务经理
表扬人就动动嘴啊？
不来点实际的奖励？
不用 这是我应该做的
怎么不用？
不想当资深客户执行啊？
想做资深客户执行也不是不可以啊
不过公司有规定
需要部门领导的签字与推荐
那你看是让Luke
还是Alex
给你做推荐人呢？
我听领导安排
‎Tracy姐
我知道了
Luke
办公室聊两句
好
现在有一个特别棘手的问题
什么问题？
该怎么庆祝呢？
怎么都行
我以为今天的会议已经够精彩的了
没想到
还有更精彩的
一看就是合成的
我没有这个癖好
况且我的身材没有这么差
栾总
都这个节骨眼上了
用你的私生活做文章泼脏水
目的你还看不出来吗？
除了你 还有谁收到了这封杰作？
我让信息技术部门的同事去查了
至少有百分之三十的同事收到了
其中包括所有高管
说吧 你打算怎么处理？
再找三个前女友
发几封邮件
证明这个不是我
你要是不好好解决的话
那我只能请内审和法务解决了
同意
尽快编辑邮件发给董事会
申请集团派调查组下来
尽快调查
如果涉嫌对我的个人名誉造成损害
让公司该告就告
就算是清者自清
那员工满意度调查
也是上任之前的重要一环
这一块
我希望你能引起重视
该来的总会来
与其被动等待
不如主动出击
邮件是不是你发的？
不是我
我没发
不是你？
你不要太天真了
栾念是什么样的人？
你以为这低级的桃色新闻
就能扳倒他吗？
林总马上要调去美国总部了
-你知道吗？
-我知道吗？
上一周 高层会议的时候
林总已经跟高层
提交了交接方案了
你还问我知道吗？
我问你是栾念那封邮件
你到底有没有脑子？
你有没有脑子？
林总一走 谁会接替他的位置？
你以为栾念费劲巴拉地
搞那个什么供应商、资源商
是干吗呢？
不就是作秀给高层看
证明他能规范化管理吗？
所以呢？
你搞这么大一出
最后还不是查到我头上来？
林总这个位置我还争不争了？
就是把刀架我脖子上
然后把刀递给他
杜安妮 是你疯了
还是你觉得我活腻了？
行 你放心
真出事了
我会把您摘得干干净净的
不会吧？真的假的？
这有点儿太劲爆了吧
-是啊
-有照片呢 不可能是假的
Flora
你收到邮件了吗？
你没收到？
快 快来
我先回去了
Lumi姐
我到处找你
我出来透透气
连你都知道了？
你别信 这女的之前也骚扰过我
打越洋电话 查我祖宗十八辈
连我爸妈家住哪儿她都知道
她还骚扰其他的同事 还骚扰客户
纯有病
还发什么视频？不是
你说Luke是不是傻呀？
怎么交这么一女的呀？
视频你有吗？给我看看
我知道栾念肯定不会家暴
但…
这跳进黄河也洗不清了
其实那天我在现场
你也在？为什么？
我是想请Luke吃饭
想感谢他 所以我就去了
你告诉我那天究竟发生了什么
说来话长
那别说
直接跟调查组的人说
我跟你一块去
这女的骚扰我的时候 我留了个心眼
把她的骚扰电话 还有邮件
我全都保存了
咱们一块去给Luke作证
总部的人
八成跟这件事情有关
Tracy
-Lisa 先带他们去会议室
-好
来 这边请
你们俩怎么在这儿？
我们想给Luke作个证
-作什么证？
-邮件
这件事 Luke特意交代过了
他不希望任何人被牵扯进来
Tracy姐
这事很严重吗？
放心吧 公司会妥善处理的
先回去等消息吧 记住了
千万别掺和进来
我先去忙了
也许Luke真有自己的打算
先等等看吧
要是真的不能帮他作证
我们再想想其他办法
（会议室）
你觉得栾念是一个怎样的人？
比较严苛的人
确实不近人情
但也确实才华横溢
严格、专业、认真
一个非常好的领导者
缺点…
太招女孩喜欢
你是否有目睹过
他对其他人有过密的亲近行为？
好像…没有吧
不清楚
从未有过
你对栾念的这位前女友
有任何的了解吗？
他的事 我怎么会知道？
没有
你认为栾念有暴力倾向吗？
-没有
-当然没有
冷暴力和专制算吗？
不清楚
寒暄的话就不说了
直接进入正题
Tracy说你有需要向我们解释的
不算解释
诸位可以看看这个
这并非是一封简单的群发邮件
发送者使用了密送功能
并且手动添加了每一位收件人
那这说明什么呢？
说明两点 第一
发送者对于翎美
内部人员结构非常了解
才能精准地选择目标人群
第二 她刻意避免使用群发单显
为的是隐藏所有收件人的列表
防止我发现泄露源
那这些信息也有可能
是你之前泄露给你的前女友吧？
有道理
但是在这一封邮件的收件人里
有11位
在一年之内入职的新员工
我跟我的前女友分手一年有余
她不可能掌握
这一些新员工的邮件地址吧？
（KTV酒吧）
你爸是不是疯了？
咱都开业了 要把房子收回去？
我爸不让我开酒吧
早干吗去了？
酒吧要是关门
咱投的钱不都全打水漂了吗？
我弄点私房钱容易吗我？
你爸给我赔吗？
要不你跟我爸去聊去吧
大哥 那是你爸
-我…
-这都什么年代了
还搞一言堂
栾念 你爸不是跟他爸是铁瓷吗？
你说说去
你俩能不能把脑浆子搅匀了再说话？
让栾念跟他爸去谈
你的酒吧关门更早
是啊 什么馊主意？
他爸跟我爸一个鼻孔出气
就是
行了 别聊这个了
我今天找你们有事请你们帮忙
-怎么了？
-你一毛钱没投
当然跟你没关系了
酒吧的设备和装修费用
全算我头上
之后找个安静的地方重新开业
还不叫“爸爸”？
爸爸
-滚
-义气啊 爸爸
快…
现在轮到你们义气了
-一会跟我去个地儿
-得嘞
-上刀山 下火海呀
-没问题
那儿呢 电箱就在前边
当时我还以为是跳闸了
后来我一查 电线是明显人为剪断的
我还以为是附近哪个熊孩子干的
这电一断
我店里的监控什么都没拍到
而且那个视频我看了
她百分之百是在我店周围
这个围墙后面架好机器
偷拍剪辑合成的
看这视频的角度
她的确
-就是从那儿偷拍的
-对
她和你才好几天呀
就配合外人这么坑你
这还不明白吗？
让人当枪使了
要不然她能踅摸着
我这犄角旮旯的地儿吗？
你到底做多大买卖呀？
让竞争对手整这么大阵仗
拍了个全程
这份工作
除了离我爸远一点
没有什么优点 不查也行
别呀
咱必须把这孙子揪出来
哪怕咱不干了
咱也不能受这窝囊气啊
没错
老谭
这车是谁的？
什么车？
店里拉货的 怎么了？
这车还有行车记录仪呢
一直拍着呢
里边肯定有完整的视频
-还是你运气好
-行啊 喝酒去
-走…
经总公司总经理办公室
研究讨论决定
即日起
暂时停止Luke栾的一切职务
直到调查结果公布
停职期间 Luke栾的一切工作
将由Alex张代理
你觉得栾念是一个怎样的人？
他是一个非常好的领导
虽然他看起来外表冷漠
不近人情
但接触下来
他非常地有耐心
而且他公私分明
就算在外面应酬
他也会保护女同事的安全
即使不是他的下属
他也愿意倾囊相授
公司里面很多人 包括我在内
都受过他的指点
您好
访客请登…
您好 欢迎回家
深更半夜
你疯狂按门铃
我会被邻居投诉的
你不是知道我们家门锁的密码吗？
进来吧
你没改密码？
我为什么换密码？
你还好吗？
不太好
破相了
没脸见人
你…你跟调查组打起来了？
你想象力可真丰富啊
剃须刀划的
被你疯狂按门铃给搞的
你有创可贴吗？我帮你贴一下
在茶几的抽屉里
算了
小伤
调查组…今天去找你了？
我来是想说
如果你需要
我可以作证
不是要跟我避嫌
保持距离吗？
我知道你不想让别人牵扯进来
但都这个时候了
什么时候？
你都被停职了
那些照片你看过了？
你可以看看
别人看不出
你应该知道那个不是我
走 带你去个地方
这是哪儿？
我想在山上开个酒吧
你觉得这里怎么样？
在这儿吗？
在山上开
偏私人性质的那种
只对少数人开放
你觉得行吗？
这儿…
挺适合看星星的
好 那就在这儿
这么随意？
那我觉得
这儿要翻新一下
听你的
这儿看星星确实不错
你真的要离开翎美吗？
这个事
这么严重？
翎美不要我 我不吃亏
是翎美吃大亏
那你可千万不能离开翎美
不能放弃
因为我觉得你是一个很好的老师
我从你身上…
可以学到很多东西
尚之桃
你的求知欲
是不是太强烈了？
我…
我是不想放弃跟你学习的机会嘛
而且我不想因为我的能力
被翎美淘汰
你虽然教人的时候很刻薄
但…
你从来不说废话
如果我答应你不走的话
今晚是不是可以不用避嫌了？
看我干吗？
我比星空还好看吗？
先动心的那个人
会丢盔弃甲 一败涂地
这个道理我懂
但是我怕
这瞬间的美好
是因为自己的冲动
今天太晚了
我明天还要上班
先回去吧
好
老大 图片鉴定文件
可以证明事实的录像
所有相关人员的信息全在里面
您看是交给调查组
还是…
这个
你为什么不亲自交给调查组呢？
犯不上
可是Alex说
这些事不是他做的
不是他做的 跟他也脱不开关系
如果你还想往上走一走的话呢
少结交几个仇家
不是坏事
是
泄密结果如果进行公示的话
造成的负面影响
会比我的桃色新闻更严重
就不是员工情感私德的问题
是翎美公司内斗造成的信息泄露
这样 总部会问责
整个广告行业的同行呢
也会看笑话
品牌方甚至会因为这件事情
改换门庭
得不偿失
这件事情过去之后呢
代理总经理的位置是你的
这位置
原本也是你的
当然
“经联合调查组多方查证
均证明翎美广告
中国区创意总监Luke栾
被指控内容均为造谣诽谤”？
“相关内容经当事人允许不予公开
翎美中国法务部接下来会协助
栾念对张欣进行法律诉讼
特此公告”
“经一致通过
现任命栾念即日起
担任翎美广告中国区代理总经理”
栾总好
-栾总好
通知各部门
-一个小时之后预算会
-好
诶
熹妃回宫了
不好意思 各位都稍等一下
刚上班就这么多活？
都是需要有总经理权限
才需要签字的
请吧 栾总
我已经走了Flora
升职资深客户执行的流程
你批一下哦
你打算什么时候搬办公室？
林总的办公室已经清空了
不搬了
这一层挺好 方便开会
没问题 你决定就好
你新官上任
最紧要的任务是调整我们的销售团队
那帮人都是业内大咖
不太好管
已经考虑改革
有了方案的话 我同步给你
好的 但是团队的淘汰率
控制在百分之三十
不然到时候
你360度考评的时候
别怪我给你差评哦
进
Luke 今天需要对齐
项目立项会的预算
所有的内容都已经发你邮箱了
好
今天列席的人都有谁？
你新官上任
那咱们就各部门都走一遍吧
走着？
（翎美广告）
下一组
先聊聊你们组负责的行业交流会吧
今年我们定的是北上广深
香港、重庆、厦门这几个城市
还是想要邀请不同行业的甲方
一起做研讨
目的是为了进行客情维护
这个也是我们翎美
每年最为重视的行业传统
如果只是为了客情维护的话
拉出来吃个饭、喝个酒就可以
五十万的预算足够
我为什么要花一千七百万
去做五十万就可以完成目标的事？
那您想怎么调整？
如果没有想清楚的话
我的建议是
拿掉
栾总 您看这样行不行？我回去呢
再带团队好好研究一下这个项目
其实 维护客情只是很小一部分
打造行业影响力
那也是很重要的
除了客户名单以外
能请来什么专家？
带着多少潜客？
想清楚之后再考虑要不要做
Alex 觉得可行吗？
当然可行
安妮呢？
您说行就行呗
好
那就辛苦大家
回去重新整理
明天所有的预算重新过会
我的要求很简单
所有的事情考虑清楚之后
再决定要不要做
核心进度达成共识后
记得要汇报
所有遇到的问题
必须给到解决方式
可以吗？
栾总问大家可以吗？
-可以
-记录谁在做？
-我在做
会议结束之后
发给与会全员抄送我
好
第一把火就烧这么旺
你注意点 注意你的态度
一千多万 你要我什么态度？
大家都过来一下
我就地宣布一下
我们要跟悦腾搞一个友谊篮球赛
不算关键绩效指标 不算工作
你们哪个组能做？
谁可以负责？
我来负责吧
好
那就交给你了 辛苦了
解气吗？
解不解气？
解气
其实我昨天晚上
就收到Luke的邮件了
他跟我说今天要启动项目预算会
启动项目调研
我一下就明白了
他肯定是把问题都解决了
但是今天早上
我收到这封邮件的时候
我还是激动了一下
痛快 爽
Lumi姐
什么项目调研啊？
我能参加吗？
因为我想做独立的项目经理
我觉得这些都是积累经验
不是 尚之桃
你是正常的人类吗？
你怎么那么爱工作呀？
你想干
你直接去找老大要啊
他现在是总经理
总经理
冲
Lumi姐
你说你能力这么强
做什么都能做好
为什么你不主动
去申请做独立的项目？
独立做项目？
可算了吧
还不够我累的呢
我出来工作呀
就是为了找个事儿干
这不有Luke罩着我吗？
感谢
卷王Luke
我就负责躺赢了
他是挺努力的
他要是不努力
怎么能够在成群的广告行业里面
独领这么大一片草原呢？
他这人吧
什么都好
就是千万不能爱
为什么不能爱？
他什么脾气啊？狗脾气
估计就像我这种身经百战的
也得受点委屈 流点眼泪吧
不过 看在他这么一身
好皮囊的份儿上
交个朋友是可以的
Tracy姐说得真对
你啊 满嘴跑火车
我可是高铁